# Тестовое задание Unity: Реализация физики кубиков

## Описание проекта

Этот проект демонстрирует реализацию физики кубиков в Unity. Кубики падают, катятся и сталкиваются друг с другом в соответствии с законами физики. Кроме того, значение, которое показывают кубики, задано заранее и всегда одинаково (например, 6:6).
## Функциональные требования

1. **Сцена с падающими кубиками**: Кубики должны вести себя физически корректно, т.е. падать, катиться и сталкиваться.
2. **Предопределенные значения**: Значение на кубиках должно быть заранее определено. В данном примере кубики всегда показывают значение 6:6.
3. **Используемые компоненты**: Проект использует компоненты `BoxCollider` и `Rigidbody` для физических расчетов.
## Установка и запуск

### Установка

1. Склонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/BBoyDragon/Playvision_Dices_KirsanovKirill.git`
```
2. Откройте проект `DicesSimmulation` в Unity. Убедитесь, что вы используете Unity версии 2022.3 LTS или выше.
3. В Unity откройте сцену `SampleScene`
4. Откройте проект `DiceServer` 

### Запуск

1. Запустите сервер через http
2. Запустите сцену в Unity
3. Нажмите на кнопку для запуска костей (обычная или серверная кнопка)
4. пример запуска на видео https://drive.google.com/file/d/1oawteSNHM9vCO2GzauNT1yjo5eos2IHj/view?usp=sharing

## Реализация

### Основные компоненты

- **Архитектура**:
    
    - Используется архитектура MVC с возможностью получения модели с сервера
    - **Папки
	    - `Controller`- модуль отвечающий за связывание значений, полученных с сервера и перенаправление их в другие модули
	    - `Model` - модуль отвечающий за данные, получаемые с сервера и используемые в других модулях
	    - `Server` - модуль отвечающий за получение информации с сервера
	    - `View` - модуль, отвечающий за визуальное представление данных (бросок кубика)
	    - `Configs` - модуль, отвечающий за настройку стартовых параметров unity части
- **Важные скрипты**:
    
    - **`DiceView.cs`**: Отвечает за логику добавления корректирующей силы в физику броска кубика. Сила может быть настроена через префаб
    - **`IDiceSideInformationService.cs`**: Интерфейс, который необходимо реализовать для взаимодействия с другим сервером (в проекте реализован вариант с использованием локального SignalR сервера и мок для тестов из Unity)
    - **`IDiceRotationController.cs`** Интерфейс, который необходимо реализовать для изменения логики взаимодействия сервера и View
- Сервер:
    
    - **`SimpleDiceSixHub.cs`**: простой SignalR Hub для тестирования работы с сервером (имитирует backend ендпоинты)
## Контрибуторы

- Кирсанов Кирилл: исполнитель тестового задания
